A repescagem foi encerrada com o Miura-san
sendo liberado do jogo.
Jogo do Contrabando
Os 8 jogadores restantes
avançarão para a terceira rodada.
A propósito, já que isto é uma repescagem,
não é possível sair do jogo.
Então, em duas semanas, no sábado,
nos reuniremos aqui novamente.
O quê? A terceira rodada
também será aqui?
Os detalhes serão dados posteriormente.
Então desejo boa sorte
a vocês na terceira rodada.
Que merda! A terceira
rodada vai acontecer logo, é?
Não se preocupe!
Nós temos a Nao-chan!
A Nao-chan é confiável!
Sim, é verdade!
Meus sentimentos eram
um pouco complexos.
Não se preocupe com isso.
O quê?
Devia estar pensando em me liberar do jogo
com o dinheiro da repescagem, não é?
N-Na mosca!
Eu estou participando
desse jogo porque quero.
Mesmo que você me dê o dinheiro,
eu não vou sair do jogo.
Ou melhor, não até descobrir quem é
o responsável por esse jogo absurdo.
E então, por que você me chamou hoje?
A terceira rodada enfim
vai começar amanhã,
então é claro que eu fiquei
com medo, ou melhor...
Mas você tem um jeito
garantido de ganhar, não é?
"Se todos forem honestos,
todos serão salvos."
"O LIAR GAME é este tipo de jogo."
Não foi isso o que você disse?
Seria bom se todos concordassem
com a minha opinião.
Mas...
Você, que acredita em tudo,
está duvidando das pessoas, Nao-san?
Ah! Eu não posso fazer isso!
Não, você deve desconfiar das pessoas.
Duvidar de alguém é o ato de
querer compreender essa pessoa.
O ato de confiar em alguém é,
sem dúvidas, algo nobre.
Porém, as ações que as pessoas fazem
dizendo que acreditam nos outros
é abandonar os outros.
E isso definitivamente não é confiar,
mas ser indiferente.
Duvidar de alguém não é algo mau.
O mal de verdade é ser
indiferente aos outros.
As palavras do Akiyama-san
perfuraram meu coração.
Porque isso era exatamente
quem eu havia sido até então.
Até o momento, eu pensava que
confiar nas pessoas era ser bom,
e duvidar das pessoas era ser mau.
Mesmo tendo conversas
amigáveis na superfície,
em algum momento, eu comecei a evitar
me aproximar do coração dos outros.
Akiyama-san, eu—
Duvide.
Duvide, suspeite, e encare
o coração dos outros.
Afinal, as pessoas têm dificuldade
em falar o que é dolorido para elas.
Sim.
Então, na manhã do dia seguinte...
Você é a Kanzaki Nao-sama, não é?
Pegue isto, por favor.
Sim...
Você vai usar esse cartão no jogo,
então cuide bem dele, por favor.
Kanzaki Nao
Então, pessoal.
Vamos guiá-los até o local
da terceira rodada do jogo.
Hã? Não pode ser, o local
da terceira rodada é...
Isso mesmo. É o aeroporto.
O quê?! Por que é que
vai ser no aeroporto?!
Por acaso, vocês vão nos
fazer voar para o exterior?!
Seu idiota. Nós não temos
passaporte e nem nada!
Como é que eu vou saber?!
Não seria estranho se essa organização
pudesse levar pessoas pro exterior!
N-Não tem como ser isso, né?!
Ei! E aí?!
Vocês chegaram em uma boa conclusão.
Afinal, a terceira rodada será um
jogo de "ir e vir entre dois países".
Este é o local do jogo.
Até pouco tempo atrás, ele era usado
como a alfândega de voos internacionais.
Bem, agora é só um prédio abandonado,
esperando ser demolido.
Alugar um lugar desses
só para fazer um jogo...
Qual o tamanho que essa
organização deve ter...
Lado do Dia
Olá, pessoal!
Estou profundamente feliz por terem
conseguido voltar pela repescagem.
Lado do Dia
Então, sobre o jogo que
faremos na terceira rodada,
diferentemente das rodadas anteriores,
esta será uma disputa de times!
Disputa de times?
Por time, você quer dizer...?
Quem com quem?
E o jogo que faremos desta vez é...
O Jogo do Contrabando!
O Jogo... do Contrabando?
Então vocês vão nos levar pro exterior,
e nos fazer cúmplices de um crime?!
Imagine! Chama "O Jogo do Contrabando",
mas é só um jogo.
Nós não faremos isso.
Lado do Dia
Porém, ao falar de "contrabando",
é necessário ter um "país estrangeiro".
Nós criamos um país
estrangeiro imaginário.
Olhem para a janela, por favor.
Aquele é o "país estrangeiro"?!
Isso. Esta sala é o "País do Dia"
e aquele cômodo é o "País da Noite".
Olhando daqui, lá é o "país estrangeiro".
Então é isso...
Então vamos falar
sobre esses dois países.
País do Dia
País da Noite
Recentemente, a relação entre
os dois países ficou ruim.
Em 72 horas, os países
entrarão em guerra.
Bem, isso é um problema.
Porque vocês são comerciantes.
E deixaram uma enorme
fortuna no outro país.
O que vocês acham que vai acontecer com
essa fortuna quando a guerra começar?
Bem, é dinheiro do país inimigo.
Ele provavelmente vai ser confiscado.
Exatamente.
É por isso que, antes
que a guerra comece,
País do Dia
País da Noite
Terceiro País
vocês devem pegar o máximo do
dinheiro que está no outro país
e trazer o quanto
puderem para o seu país,
para então guardá-lo em uma
conta segura no Terceiro País.
E... esse Terceiro País é...?
Vocês podem imaginar que é um país neutro
como a Suíça, onde tem um banco seguro lá.
Porém, assim como na sociedade real,
levar muito dinheiro de um
país para outro é ilegal.
E há inspetores aterrorizantes
nas fronteiras para averiguar isso.
Vocês devem fugir dessa verificação
e transportar o dinheiro.
Entendi. Por isso se chama
"O Jogo do Contrabando".
Vamos botar em prática.
Vocês 4 são o time do País do Dia,
e vocês 5 são o time do País da Noite.
O quê?! Já vai ser decidido assim?!
Não, não. Isso é só uma prática,
então acompanhe tranquilamente.
Lado do Dia
O jogo acontecerá com os times
intercalando turnos de ataque e defesa.
Quando o País do Dia for contrabandear,
o País da Noite fará a inspeção.
Quando todos terminarem suas ações,
o turno troca, sendo a vez
do País da Noite contrabandear.
E então, o País do Dia fará a inspeção.
Então vamos começar pelo País do Dia.
Primeiro, decidam alguém do time
de vocês para ser o contrabandista.
Pode ser qualquer um.
Então, pode ser eu.
O jogador escolhido vai cruzar
a fronteira para o outro país pelo portão.
Então vamos todos ver como é.
Primeiro, saindo do lobby do País
do Dia, e seguindo pelo corredor,
há um elevador.
Suba para o andar de cima com
o elevador e siga pelo corredor.
Ah! É a fronteira!
Lado da Noite
Isso. Esta é a linha que separa
o País do Dia e o País da Noite.
Atravessando a fronteira,
e seguindo adiante,
Banco da Noite
há um caixa eletrônico.
Este é o "Banco do País da Noite".
O jogador do País do Dia tem uma
fortuna enorme depositada aqui.
E do outro lado da fronteira
há o "Banco do País do Dia".
Banco do Dia - Caixa
O jogador do País da Noite tem
uma fortuna enorme depositada lá.
Os contrabandistas de ambos os países
sacarão dinheiro no caixa do outro país,
colocarão na maleta, e voltarão
para o seu próprio país.
E como nós sacaremos esse dinheiro?
É como um caixa eletrônico normal.
Nós lhe demos um cartão no boliche, não é?
Ah, então vamos usar isto...
Tente inserir o cartão, por favor.
Sim.
Inserindo o cartão,
o saldo da sua conta será mostrado.
Um milhão... 10 milhões...
T-Tre—
Trezentos milhões?!
Isso mesmo.
O dinheiro que vocês deixaram no País da
Noite é um total de 300 milhões de ienes.
Tudo isso?!
Não são só 300 milhões.
Vocês já levaram o dinheiro que tinham
em seu país para o Terceiro País.
Eram 100 milhões. Ou seja,
no total, são 400 milhões.
Este é o dinheiro que
vocês têm neste jogo.
Até então, eram 100 milhões,
mas agora, são 400 milhões.
Ou seja, suas chances quadruplicaram.
Todos entenderam.
Se o dinheiro quadruplicou,
quer dizer que o risco
também quadruplicou.
O contrabandista deve sacar
o dinheiro, e levá-lo embora.
Somente o dinheiro na
maleta será contado.
Podem levar o quanto
de dinheiro quiserem.
Pode ser 50 milhões, 1 milhão,
ou até mesmo zero ienes.
Porém, podem levar no máximo 100
milhões por vez, que cabe na maleta.
Esses 100 milhões são em dinheiro vivo?!
Isso mesmo. Quer ver?
É-É de verdade mesmo!
Então, Kanzaki-san, saque
o quanto você quiser.
Sim.
Eu saquei o dinheiro.
Então vamos dar início ao contrabando!
Siga pelo corredor do País da Noite
e desça pro andar de baixo pelo elevador.
Seguindo em frente, você
chegará na fronteira novamente.
Esta é a sala de inspeção.
Este é o Verificador, um policial
do aeroporto, que sempre estará aqui.
A sala de inspeção tem o som isolado.
Nenhum som vaza dela.
E nenhum som de fora pode
ser ouvido aqui dentro.
Não dá pra ver o lado de
fora por essa janela...
É um "vidro mágico". Do lado de fora,
dá para ver tudo perfeitamente.
A contrabandista Kanzaki vai sentar aqui.
Do outro lado, sentará o inspetor.
Então, time da Noite,
por favor escolham um inspetor.
Pode ser eu.
Nesta sala, ficarão apenas o
inspetor e o contrabandista.
O inspetor buscará sinais de contrabando.
Ele pode fazer perguntas e observar.
Porém, ele não poderá tocar
na maleta nenhuma só vez.
Ele terá 10 minutos.
Ele deve inferir se é ou não
contrabando dentro desse tempo.
Ao final, ele deve apertar o botão que
anula o isolamento e dar seu veredito.
Se você achar que não há
nada na mala, diga "passo".
Se achar que há dinheiro
na mala, diga "duvido".
E, se for "duvido", você também deve
declarar o valor que está sendo carregado.
Se você acha que estão levando 1 milhão,
diga "duvido, 1 milhão".
Duvido,
1 milhão
Se achar que são 50 milhões,
diga "duvido, 50 milhões".
Duvido,
50 milhões
Porém, se disser "duvido",
e a pessoa for inocente,
o inspetor deverá pagar uma "garantia",
do seu próprio dinheiro do Terceiro País,
ou seja, deve pagar uma
indenização ao contrabandista.
Indenização?
A indenização será metade
do valor declarado.
Se disser "duvido, 1 milhão",
pagará 500 mil,
se disser "duvido, 50 milhões",
pagará 25 milhões.
Quando o inspetor disser seu veredicto,
o Verificador olhará a maleta.
Então, é a hora disputa!
Caso 1
Se o inspetor declarar "passo".
Passo
Se ele disse "passo",
o contrabando deu certo.
Resultado
Sucesso no Contrabando
Se estiver levando 100 milhões,
o contrabandista ficará com o dinheiro.
Se a maleta estiver vazia,
ele não terá ganhado nada.
Caso 2
O inspetor declara "duvido", mas a maleta
do contrabandista está vazia.
Duvido,
50 milhões
Duvido, 50 milhões!
A maleta estava vazia,
e o inspetor fez uma acusação injusta,
Resultado
O contrabandista receberá a compensação do inspetor
então ele pagará 25 milhões
de compensação,
metade dos 50 milhões declarados
com o "duvido".
Caso 3
O inspetor declarou "duvido", e disse o valor
exato ou maior do que havia na maleta
Duvido, 50 milhões!
Duvido,
50 milhões
Na maleta, havia 20 milhões.
Como foi declarado um valor maior do que
Resultado
Falha no Contrabando
o que estava sendo contrabandeado,
o inspetor pode pegar todo
o valor de dentro da maleta.
Caso 4
O inspetor declarou "duvido",
e disse o valor menor do que havia na maleta
Duvido,
50 milhões
Duvido, 50 milhões!
Havia 60 milhões na maleta.
Mesmo no caso em que o valor
era maior do que o declarado,
Resultado
Sucesso no Contrabando
Além disso, ele receberá a indenização
o contrabando teve sucesso.
Nesse caso, além dos 60
milhões contrabandeados,
Valor Contrabandeado\h\h\h\h60 milhões
o contrabandista receberá
indenização de 25 milhões,
metade do valor declarado.
Indenização                \h\h\h\h25 milhões
No total, ele pode obter 85 milhões.
Total                             \h\h\h\h85 milhões
Pelo lado do inspetor,
o Caso 4 é o pior de todos.
Então, Akiyama-san,
inspecione ela, por favor.
Você tem 10 minutos.
Não preciso de 10 minutos.
Duvido, 1 milhão.
Verificador!
Tinha exatamente 1 milhão!
Que esplêndido! Como você sabia?
É fácil.
Toda vez que ela mexia a maleta,
fazia barulho de um maço.
Pelo som, dava para saber
que tinha um só maço.
Incrível.
Agora, a vitória foi do inspetor.
Esse 1 milhão vai entrar na conta
do Terceiro País do Akiyama-san,
e a Kanzaki-san, que perdeu,
ficou com 1 milhão a menos
da sua conta do País da Noite.
Após isso, um novo turno começa, e é a
vez do País da Noite de contrabandear.
O País do Dia fará a inspeção,
para que isso não se realize.
Um jogo equivale a cada
lado jogar nas duas posições.
Vamos fazer 50 jogos desses.
50 jogos?!
Que comprido!
Nada disso!
Quando vocês jogarem, vão entender,
mas 50 jogos vão passar em instantes.
Vocês vão achar que é muito curto.
Por favor, transfiram o máximo
do dinheiro que está no outro país
para sua conta do Terceiro País
no tempo determinado.
Ao encerrarmos o último jogo,
o país com mais dinheiro em suas contas
do Terceiro País será o vencedor.
Sobre suas contas individuais,
independentemente de ganhar ou perder,
vocês irão receber todo o dinheiro que
tiverem na sua conta do Terceiro País.
Todo o dinheiro?!
Da nossa conta?!
Vai ser nosso?!
Por exemplo, se a Kanzaki-san conseguir
contrabandear todos os 300 milhões,
serão 400 milhões com o dinheiro
na conta do Terceiro País.
E tudo isso será dela.
É possível aumentar o dinheiro das
contas não apenas contrabandeando.
Na hora do contrabando, a indenização
recebida do inspetor também será sua.
Indenização 200 milhões de ienes
Oba! Mais 200 milhões de ienes!
Além disso,
sendo o inspetor, se conseguir impedir
o contrabando, o dinheiro será seu.
Oba! Eu consegui impedir
o contrabando de 100 milhões 5 vezes!
Ganhei mais 500 milhões.
+ 500 milhões de ienes
Além disso, se os 50 jogos acabarem,
o dinheiro que não for contrabandeado,
que tenha ficado para trás,
será daquele país.
Se os membros do País da Noite
deixarem 400 milhões no País do Dia,
esse dinheiro será todo do País do Dia.
Os 400 milhões serão divididos
igualmente entre os membros.
Que tal?
O valor premiado é incomparável
ao da primeira e segunda rodada.
Conseguir 1 bilhão não é mais um sonho!
Vocês têm uma grande chance!
Porém, após o fim do jogo, deverão
pagar os 400 milhões emprestados.
Ei, vocês ainda não falaram
a coisa mais importante.
Como os times serão divididos?
No fim, o mais importante
será o seu grupo, não é?
Tem gente esperta aqui,
como também tem gente burra.
Não tem graça quando os times
são divididos de forma injusta.
Ah, sobre isso, na verdade,
eles já foram decididos.
Então nos fale logo!
Calma, calma. Vamos anunciar agora.
Então, primeiro, o time do País do Dia.
Por favor, que eu e o Akiyama-san
estejamos no mesmo time!
Que nós estejamos no mesmo time!
O time do País do Dia...
São todos vocês 9 que estão aqui!
Oba! É o mesmo time que o Akiyama-san!
E-Espera aí! Se todos nós
somos do País do Dia,
então quem é que é do País da Noite?!
São eles.
Eles são os membros do País da Noite.
Vão disputar com essas 9 pessoas.
Então, daqui a 1 hora,
vamos iniciar a terceira rodada do
LIAR GAME, O Jogo do Contrabando!
Q-Quem é você?!
Desculpe a demora.
Eu trabalho como dealer deste jogo,
assim como o Leronira.
Eu me chamo Nearco. Por favor, pessoal,
unam suas forças e busquem pela vitória!
Então nos encontraremos
novamente daqui 1 hora.
Os caras do time do País da Noite
eram todos mal-encarados, hein?
Ter que disputar com eles é...
Ai... Quando ouvi o plano de
vitória da Nao-chan no outro dia,
eu senti que poderíamos vencer
qualquer batalha, mas...
O que você acha?
Dos membros do País do Dia?
Olhando assim, eles parecem bem fortes.
Essa jogadora chamada Fukunaga
é inteligente e boa de luta.
E mais importante, é sem coração.
Sem coração!
Que beleza, hein?
Porém, tem um homem que ultrapassa
a Fukunaga em termos de inteligência.
Este aí, o Akiyama.
Porém, quem mais chama a
minha atenção não são eles,
e sim, essa menina. A Kanzaki Nao.
Eu ouvi rumores sobre ela.
Porém, ela não parece ser muito astuta.
Ela realmente não é astuta,
nem nada disso.
Na verdade, ela é bem tola e ingênua.
É uma anormalidade nesse grupo.
Entretanto, ser "anormal" nesse
jogo pode ser um poder incrível.
Entendi.
Porém...
O outro time é forte demais.
Eles têm um pivô, o Yokoya,
que é muito poderoso.
O Yokoya? Realmente, ele é assustador...
Próximo Episódio
Yokoya